Apa yang kamu lakukan, Rishi?
- Resi!
Hei, Rishi...
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang Rishi lakukan?
Mengapa dia membawanya
ke altar pernikahan?
Apakah dia akan menikahi Lakshmi?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?  Lepaskan...
- Bukan apa-apa.
Tidak ada yang salah.
Kami membutuhkan nya.
Pernikahan tidak bisa
terjadi tanpa mengikat simpul.
Tolong lepaskan, Rishi.
Anda akan menyakiti diri sendiri.
Lihat dirimu!
Anda semua basah kuyup.
Anda akan berakhir
terkena flu.
Pergi dan ubah dulu.
Lakshmi, kamu mengatakan
bahwa kamu peduli pada Rishi,
kamu merawatnya dengan baik.
Dimana perawatanmu sekarang?
Tidak bisakah kamu melihat pakaiannya basah?
Tidak bisakah kamu menyuruhnya pergi dan berubah?
Apakah Anda tidak memikirkannya?
Rishi, tolong lepaskan
dan berpakaianlah.
Ikutlah denganku, Rishi...
Malishka...
- Resi!
Lakshmi lebih penting
dariku sekarang.
Apakah dia benar-benar akan menikahi Lakshmi?
'Dia merencanakan sesuatu yang berbahaya.'
'Apa pun rencanamu, Rishi,'
'Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.'
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Anda akan membakar tangan Anda.
Pindah, Lakshmi.
Resi!
Resi!  - Resi!
Apa kamu marah?  Anda tidak bisa menang, jadi
Anda ingin membuat saya terbakar sekarang!
Aku belum membakarmu, Vikrant.
Aku bahkan belum memulai.
Ini hanya tanda untuk
pernikahan Anda.
Anda lagi berbicara omong kosong.
Bukan omong kosong, itu adalah kebenaran.
Anda di sini untuk menikah, bukan?
Pernikahan
tidak mungkin tanpa
mengikat simpul.
Jadi aku menaruhnya padamu.
Kain suci yang terbakar?
- Terbakar, benar!
Saya menaruh kain suci
yang terbakar pada Anda.
Karena aku ingin kamu mengerti.
Anda ingin menikah, dan Anda
bermimpi menikahi Lakshmi.
Kain itu bisa menjadi
jerat untukmu.
Hentikan, Resi!
Anda tidak dapat mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari keheningan kami.
Jangan berpikir bahwa kami akan mentolerirnya.
- Paman!
Diam!  - Paman,
mereka bilang,
seperti ayah seperti anak.
Saya tidak ingin Anda berpikir demikian.
Tetapi jika itu benar dalam kasus Anda,
maka saya merasa sangat buruk bagi Anda.
Untuk penghiburan Anda,
mungkin itu sebaliknya.
Seperti anak seperti ayah.
Ini mungkin akan menyelamatkanmu dari kutukan...
- Berperilaku baiklah!
Apakah Anda tidak diajari bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Kamu merasa tidak enak.
Bagus.
Saya ingin Anda merasa buruk, Vikrant.
Paman, apakah Anda mengajarinya
sopan santun saat Anda punya waktu,
itu akan menyelamatkanmu
dari penghinaan.
Baiklah.
Mari kita lupakan ayahmu.
Pernikahan!
Kami jelas dapat berbicara
tentang pernikahan.
Vikrant, kamu mencoba semua
trik di dunia untuk menikahinya.
Jadi, jika pernikahan ini tidak terjadi,
secara pribadi, saya akan merasa sangat buruk.
Saya akan sangat terluka
jika Anda tidak menikah.
Anda akan menikah.  Tentu saja.
Aku akan menikahkanmu, aku janji.
Tapi ada sedikit
perubahan rencana.
Anda pasti akan menikah,
tapi bukan Lakshmi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menikahi Lakshmi.
Lalu dengan siapa dia akan menikah?
Jika dia tidak menikahkan
Lakshmi dengan Vikrant,
lalu siapa yang dibicarakan?
Dia bilang dia tidak akan
membiarkan dia menikahi Lakshmi.
Lalu siapa yang menikah?
Rishi menikahi Lakshmi?
Seperti mereka memisahkan
Rishi dan Lakshmi,
mereka akan merusak persahabatan kita juga.
Aku mengerti, Shalu.
Tapi hey!
Mengapa?
Mengapa persahabatan kita bisa putus?
Mengapa kita putus?
Mereka tidak akan membiarkan kita bertemu di sini,
tapi mereka tidak bisa menghentikan kita di luar.
Apa pun yang terjadi, Shalu,
persahabatan kita tidak akan pernah berakhir.
Aku tidak akan membiarkannya pecah.
Persahabatan kita tidak akan pernah berakhir!
"Aku dengar kamu telah menulis
namaku di suatu tempat di hatimu!"
Janji semen.
"Lihat mataku,"
"Anda akan menemukan impian Anda!"
"Bagaimana aku memberitahumu"
"betapa aku mencintaimu!"
"Jika Anda ingin,"
"Kau bisa menghilangkan detak jantungku!"
"Kamu bisa mendengar"
"keinginanku di dalamnya!"
Jadi, Anda mengatakan bahwa Anda
akan menghentikan saya menikahi Lakshmi.
Itulah yang saya katakan.  Apakah saya
mengatakannya dalam bahasa Cina, paman?
Saya mengatakannya dalam bahasa Hindi,
jelas pada saat itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikahlah dengan Lakshmi!
Apakah Anda mendengar itu?
Itu keras dan jelas.
Sangat bagus.  Saya senang.
Bagaimana Anda akan menghentikan saya?
Siapa kamu untuk
menghentikan pernikahanku?
Siapa saya?  Aku ini apa?
Saya tidak merasa penting untuk
menjelaskan kepada Anda.  Dapatkan itu?
Ketahui dan pahami saja bahwa
Anda tidak menikahi Lakshmi.
Periode!  Anda tidak, Vikrant!
Resi, ini terlalu banyak.
aku marah sekarang...
Saya juga sangat marah, bibi!
Rishi, aku melarangmu, tapi
kamu mengulangi kesalahannya!
Apakah Anda akan mempermalukan
dan menghina semua orang lagi?
Pergilah.  - Tidak, ibu.
Saya tidak menghina siapa pun.
Tidak semua orang, sebenarnya.
Saya hanya menghina
mereka yang tidak
pantas untuk dihormati.
Saya tidak pernah bisa menghormati
mereka, saya tidak akan pernah!
Mereka tidak layak untuk itu!
Lupakan saja, Rishi.  Lagi pula,
kami tidak mengharapkan dari Anda!
Jadi, tolong jangan membicarakannya.
Jika bukan kami, setidaknya
pikirkan ibu dan keluargamu.
Neelam, selesaikan saja pernikahan ini.
Aku hanya peduli tentang pernikahan.
Akan lebih baik jika Anda
menyuruh putra Anda pergi.
Atau dia akan terus mempermalukan kita, dan
dia tidak akan membiarkan mereka menikah.
Rishi, silakan pergi.
Setengah dari sumpah diambil.
Biarkan mereka menyelesaikan sumpah.
Biarkan mereka menikah, tolong.
Tidak, bu.
Hari ini adalah hari dimana aku akan mendapatkan jalanku.
Saya mengatakannya dengan jelas.
Lakshmi dan Vikrant tidak menikah di sini!
Periode!  Sekarang, biarkan aku melihat
siapa yang membuat mereka menikah!
Resi!
Inilah yang kukatakan padamu, Neelam.
Saya mengatakannya kepada Anda dan semua orang
jika Rishi datang ke sini, dia tidak
akan membiarkan mereka menikah!
Itulah yang diinginkan Lakshmi.
Dia ingin Rishi datang ke sini.
Itu sebabnya dia ingin
pergi mencari Rishi.
Dan bagaimana dia berpura-pura, wow!
'Rishi dalam masalah!
Nyawa Rishi dalam bahaya!'
Neelam, dia
mempermainkan perasaan kita.
Dia tahu bahwa Rishi lebih
kita sayangi daripada hidup.
Rishi adalah titik lemah kita.
Itu sebabnya dia mengoceh
tentang Rishi dalam masalah,
hidupnya dalam bahaya!
'Saya ingin menemukan Rishi!
Saya ingin menyelamatkan Rishi!'
Apakah Anda tidak mengoceh tentang hal itu?
'Jadi, kali ini pun,
instingmu memberitahumu'
'bahwa saya dalam masalah.'
'Tetap saja, kamu mengatakan bahwa
kita tidak ada hubungannya satu sama lain.'
Apakah kamu sudah selesai?
- Mama...
Tunggu!  Diam, semuanya.
Selalu Anda akhirnya
menyalahkan Lakshmi!
Resi ada di sini sekarang.
Semua orang ada di sini.  Mari tanya dia.
Ayo, nak.
Kita bisa membicarakan ini nanti.
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Mari kita bicara dengan
damai setelah pernikahan.
Kami akan mendengar
semua yang dia katakan.
Biarkan dia tertawa semaunya
setelah pernikahan.
Cobalah.
Ya, Resi.  Tolong beri tahu kami apa
pun yang Anda harus, setelah pernikahan.
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Pendeta
akan cepat dengan itu.  Ini
hanya masalah lima belas menit.
Pernikahan akan segera berakhir.
Tolong biarkan mereka menikah.
Tolong, saya meminta Anda.
Ya, saya pikir ini sempurna.
Malishka, bawa Rishi ke kamarnya.
Dia butuh baju ganti.
Tolong jaga dia.
Itu benar, nak.  Pergi dan ubah.
Oke, ayah.
Saya akan pergi.
Aku berjanji akan pergi,
tapi setelah pernikahan.
Apa?  - Pernikahan siapa, Rishi?
Dan mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda bicarakan?
Di satu sisi, Anda mengatakan bahwa Anda tidak
akan membiarkan Vikrant menikahi Lakshmi.
Di sisi lain, Anda mengatakan
akan pergi setelah pernikahan.
Rishi, maukah kamu menjelaskan
apa yang ingin kamu katakan?
Tidak, Karishma.
Aku tidak akan mendengar apa-apa sekarang.
Pernikahan ini pasti terjadi.
Tidak ada lagi rasa malu!
Saudara perempuan Ayush dan Lakshmi
sudah banyak menyiksaku.
Mereka membuatku malu,
tapi itu tidak terjadi sekarang!
Rishi, kamu tidak akan melakukan
hal seperti itu!  Memahami?
Bu, jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukan apa
pun untuk mempermalukan Anda.
Saya berjanji kepadamu.
Bagus.
Haruskah saya melanjutkan atau tidak?
Pernikahan ini telah dimulai dan
berhenti untuk sementara waktu sekarang.
Itu lepas landas, lalu di-ground.
Pernikahan ini sepertinya
tidak akan kemana-mana.
Tidak ada yang seperti itu, pendeta.
Pernikahan sedang terjadi.
Lakshmi dan Vikrant, duduk.
Pendeta, silakan lanjutkan.
Imam, pernikahan sedang terjadi.
Anda tidak harus berhenti.
Jangan katakan bahwa kain suci
terbakar dan kami meninggalkan altar,
jadi kita harus mengulangi ritualnya.
Adapun sumpah,
Lakshmi mengingat semuanya.
Dia menjaga
hubungannya dengan baik,
sehingga tidak perlu mengulanginya.
Selesaikan saja pernikahannya.
Ayo, Lakshmi.
'Dengan api suci sebagai
saksi, aku berjanji padamu, ibu,'
'setelah aku membawa Rishi kembali,'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan,
apa pun yang Anda ingin saya lakukan!'
"Kami menyembah Dewa
Siwa, Yang bermata tiga,"
"Siapa yang memelihara indera kita!"
“Bagaikan mentimun yang
matang dilepaskan dari tangkainya,”
"Semoga Dia membebaskan
kita dari belenggu maut!"
'Rishi tahu segalanya.
Lalu mengapa dia mengalah?'
'Apa rencananya?'
Rishi, tolong ikut aku.
Ayo, tolong ganti bajumu dulu.
Tolong, ayo pergi.
"Salam untuk Tuan Surya."
"Salam kepada Tuan Mukunda."
"Salam untuk semua Tuan."
"Salam kepada Dewa Siwa."
Cukup ini, Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak lucu.
Lepaskan tangannya!
Lepaskan tangan Lakshmi.
Ini adalah pernikahannya.
Berhentilah membuat keributan di depan umum!
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Tolong hentikan saja.
Apa yang Anda lakukan adalah di luar saya.
Ayah, aku hanya melakukan
apa yang perlu kulakukan.
Dan saya telah mengatakannya dengan lantang dan jelas.
"Untuk perlindungan kebaikan,
untuk penghancuran kejahatan,"
Vikrant tidak menikahi
Lakshmi di rumah ini!
"demi menegakkan kebenaran,"
"Aku lahir dari zaman ke zaman!"
Kau bilang kau akan
pergi setelah pernikahan.
Jadi, biarkan mereka menikah.
'Sekarang saya seratus persen yakin,'
'Rishi ingin menikahi Lakshmi.'
'Kamu sudah cukup
menguji kesabaranku, Rishi.'
'Aku tidak bisa mengendalikan amarahku lagi!'
Ya, nak.
Kata-kata Anda memang provokatif.
Mengapa Anda tidak menjelaskannya dengan jelas?
Seberapa jelas, nek?
Dan bagaimana saya menjelaskannya?
Saya mengatakannya dengan keras dan jelas
bahwa Vikrant tidak akan
menikahi Lakshmi di rumah ini.
Menisik!  Kepalaku berputar sekarang.
Serius, aku pusing.
Resi, apa yang terjadi di sini?
Beberapa saat yang lalu, katamu
Anda akan pergi setelah pernikahan.
Dan sekarang kamu berkata
pernikahan ini tidak terjadi.
Apakah Anda bingung, atau Anda
mencoba membingungkan kami?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa kamu menikahi Lakshmi?
Benar.
Lakshmi, kamu berjanji
untuk menikahi Vikrant
jika Rishi kembali dengan selamat.
Apakah Anda berjanji atau tidak?
Tunggu, Anjani.
Saya setuju Lakshmi membuat janji,
tetapi apakah Anda membiarkannya
pergi untuk mencari Rishi?
Anda tidak melakukannya.
Jadi, janji itu tidak
perlu dipertanyakan lagi.
Rishi, dengar, nak.
Semua orang di sini bingung.
Bersikaplah eksplisit.
Oke.
Saya ulangi sekali lagi, jelas.
Vikrant tidak menikahi
Lakshmi di rumah ini.
Aku juga akan memberitahumu
alasan mengapa itu tidak terjadi.
Ibu, ayah, nenek, tante,
Pernahkah kamu melihat
Kakak laki-laki Vikrant?
Sudahkah Anda berbicara dengannya?
Anda belum, kan?
Setiap kali kami menyebut
kakak laki-laki Vikrant,
setiap kali kami mencoba
bertanya kepada mereka,
mereka tidak pernah menjawab kami to the point.
Mereka selalu mengatakan dia sibuk,
dia sedang bekerja, dia tidak bisa
datang, dia tidak bisa menemui kita.
Mereka selalu membuat alasan.
Tapi itu tidak benar.
Kalian ingin tahu yang sebenarnya?
Ayah, sebenarnya,
Vikrant tidak memiliki
kakak laki-laki.
Mereka tidak memiliki putra sulung.
Mereka hanya memiliki satu putra.
Itu dia.
Astaga, dia berbohong!
Pertama-tama, dia hanya
menyalahkan Vikrant.
Sekarang, dia juga berbicara
omong kosong tentang kita!
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Berpikirlah sebelum Anda bertindak.
Anda seharusnya tidak menghina mereka.
Aku sadar, ayah.
Saya tidak memotret dalam kegelapan.
Saya minta maaf, ayah, tapi itu adalah kebenaran.
Saya mengatakan ini
karena saya punya bukti.
Saya akan membuktikannya.
Mengapa kalian
bertiga melihat Vikrant?
Lihat saya.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku harus mengungkapkannya.
Maaf, rahasianya terbongkar.
Nah, kebohongan memiliki umur yang sangat singkat.
Kebenaran selalu keluar.
Anda pasti pernah mendengar.
Benar, nenek?
Arti?
Jika mereka tidak memiliki putra sulung,
istri siapakah Saloni itu?
Mereka mengatakan bahwa dia
adalah menantu perempuan mereka.
Mereka benar, bibi.
Saloni, tentu saja,
adalah menantu mereka.
Itulah satu-satunya kebenaran yang mereka katakan.
Jika mereka tidak memiliki anak sulung,
kenapa Saloni adalah
menantu perempuan mereka?
Sebentar.
Vikrant,
bisa anda jelaskan?
Apakah Anda ingin menjelaskan?  Silakan?
Sudahlah.
salon,
apakah Anda ingin memberi tahu
semua orang nama suami Anda?
Sudahlah.
Aku akan memberitahu
kalian semua siapa suaminya.
Rishi, bersikaplah!
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan Saloni seperti itu?
Dia adalah seorang wanita.  Berperilaku sendiri.
Bibi, aku selalu menghormati wanita itu.
Bagaimana bisa seorang wanita melakukan itu?
Kebenaran tentang dia
sangat mengejutkanku!
Seluruh keluarga telah mengejutkan saya!
Bagaimana mungkin seluruh
keluarga menjadi keluarga penipu?
Aku masih tidak tahu.
Menisik!  Rishi, bersihkan ini dulu.
Jika mereka tidak memiliki anak sulung,
bagaimana itu membuat
Saloni menantu mereka?